
            Алгоритм Гэйла — Шепли или алгоритм построяния паросочетания, то есть процесс составления как пар объектов двух множеств, необязательно разных.

            Обычно для понимания этого алгоритма рассматривается ситуация, где одно из множест называется 
            женщинами, а другое мужчинами. Каждый из них обладает своими собственными предпочтениями и хочет 
            обручиться с как можно более привлекательным партнером. Полученные в результате алгоитма пары
            будут также является стабильными, то есть не будет ситуации, когда два разных партнера готовы 
            расторгнуть помоловку ради более привлекательной алтернативы.

            В начале алгоритма необходимо знать предпочтения каждого человека, мужчин и женщин. 
            В данном сценарии как мужчина, так и женщина может как делать предложение, так и принимать их. 
            Оба варианты алгоритма аналогичны по исполнению. Для объяснения алгоитма рассмотрим случай, когда 
            предложение делает мужчина.

            Согласно алгоритму Гэйла — Шепли необходимо сделать следубщие его шаги:

                1. Каждый мужчина делает предложение первой женщине в своём списке предпочтений.
                    В результате, чего образуются временные пары.
                2. Если несколько мужчин сделали предложение одной женщине, то она имеет право выбрать 
                    того, кого предпочитает больше остальных.
                3. Все мужчины, которые не получили пару делают предложение следующей по списку женщине.
                4. Процесс повторяется пока не останеться возможности сформировать пару.

            Заметим, что, если количество человек разное, то есть мужчин больше женщин или 
            наоброт, то возможна ситуация, когда в конце работы алгоритма есть люди без пары. Кроме того, 
            известно, что данный алгоритм позволяет стороне, которая делает предложения получить 
            наилучший для неё вариант среди всех стабильных сопоставлений.

            Условные обозначения:
                1. Пользователь по умолчанию мужчина и его номер - 1.
                2. Предпочтения записаны так, что сначала указывается информация о человеке: пол и номер, а потом по порядку записаны
                    возможне партнеры, начиная с наиболее предпочтительного и заканчивая наименее предпочтительным.
                3. Над чертой записываются краткая информация о делающих предложения, пол: мужчина или женщина и номер.
                4. Под чертой в каждом стоблце стоит информация о принимающем предложение, пол: мужчина или женщина и номер, соотвествующее 
                    определенному номеру дающего предложение и этапу алгоритма.
                5. Если в результате работы алгоритма, мужчина или женщина остаются без партнера на некотором шаге,
                    то в их стоблце в строчке для этого шага будет записан их же номер.